1. Historia oddziału.

3. Lista wydarzeń kajakowych, pieszych, rowerowych i parę informacji o każdym z nich.
Przydałyby się również jakieś zdjęcia z tych wydarzeń jeśli są i można byłoby je umieścić na stronie.
Jakie konkretne informacje mają znaleźć się przy każdym z tych rajdów. Co chcemy, żeby było o nich powiedziane.

4. Informacje do OMTTK, Cross Triathlon i Duathlon Kids i Rajd Bushcraft, które mają się koniecznie znaleźć na stronie. Co chcemy o nich powiedzieć.

6. Dokument Standardy Ochrony Małoletnich
